Problema:

La un concurs de atletism la proba de viteză concurenții aleargă în N serii a câte M atleți per serie.

Să se scrie o aplicație consolă ce primește clasamentul pentru fiecare serie în parte și tipărește clasamentul general.

Clasamentul conține câte un sportiv pe linie, având următorul format:
 <nume> - <țara> - <timpul în secunde>

Concurenții din fiecare serie sunt ordonați în ordine crescătoare a timpului realizat și clasamentele per serii sunt despărțite între ele printr-o linie goală.

Important: Implementează algoritmul MergeSort pentru a rezolva problema. Acesta este o soluție de sortare foarte eficientă atunci când trebuie obținut un șir ordonat pornind de la subșiruri gata ordonate.

Exemplu:

Pentru datele de intrare:

2
3
Ion - Romania - 9.800
John - USA - 9.825
Zoli - Ungaria - 9.910

Michael - Franta - 9.810
Vasile - Romania - 9.900
Adriano - Italia - 9.925
La consolă se va afișa:

Ion - Romania - 9.800
Michael - Franta - 9.810
John - USA - 9.825
Vasile - Romania - 9.900
Zoli - Ungaria - 9.910
Adriano - Italia - 9.925